Repository: Yonsm/HexFiend
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: 区域比较 “%@” 和 “%@”
zh_hant: 區域比較 “%@” 和 “%@”

source: **OVERWRITE MODE**
zh_hans: **覆盖模式**
zh_hant: **覆蓋模式**

source: **READ-ONLY MODE**
zh_hans: **只读模式**
zh_hant: **只讀模式**

source: %@ selected at multiple offsets out of %@
zh_hans: 已选择 %@ 于多处 / %@
zh_hant: 已選擇 %@ 於多處 / %@

source: %@ selected at offset %@ out of %@
zh_hans: 已选择 %@ 于 %@ / %@
zh_hant: 已選擇 %@ 於 %@ / %@

source: %llu byte%s
zh_hans: %llu 字节
zh_hant: %llu 字節

source: (bytes are not valid UTF-8)
zh_hans: (不是有效的 UTF-8)
zh_hant: (不是有效的 UTF-8)

source: (internal error)
zh_hans: 内部错误
zh_hant: 內部錯誤

source: (select a contiguous range)
zh_hans: (选择连续范围)
zh_hant: (選擇連續範圍)

source: (select a power of 2 bytes)
zh_hans: (选择 2^n 个字节)
zh_hant: (選擇 2^n 個字節)

source: (select less data)
zh_hans: (选择更少数据)
zh_hant: (選擇更少數據)

source: (select more data)
zh_hans: (选择更多数据)
zh_hant: (選擇更多數據)

source: (select some data)
zh_hans: (选择一些数据)
zh_hant: (選擇一些數據)

source: 0x%llX byte%s
zh_hans: 0x%llX 字节
zh_hant: 0x%llX 字節

source: Byte %@ selected out of %@
zh_hans: 已选择 %@ / %@
zh_hant: 已選擇 %@ / %@

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Compare Front Documents
zh_hans: 比较当前文档
zh_hant: 比較當前文檔

source: Compare Range of Front Documents
zh_hans: 区域比较当前文档
zh_hant: 區域比較當前文檔

source: Compare “%@” and “%@”
zh_hans: 比较 “%@” 和 “%@”
zh_hant: 比較 “%@” 和 “%@”

source: Debug
zh_hans: 调试
zh_hant: 調試

source: Do you want to open the corresponding character device at path '%@'?
zh_hans: 您要打开路径 %@ 下的相应字符设备吗？
zh_hant: 您要打開路徑 %@ 下的相應字符設備嗎？

source: How long?
zh_hans: 多长？
zh_hant: 多長？

source: How many tweaks?
zh_hans: 修改多少？
zh_hant: 修改多少？

source: Open character device
zh_hans: 打开字符设备
zh_hant: 打開字符設備

source: Random ByteArray
zh_hans: 随机字节数组
zh_hant: 隨機字節數組

source: Randomly Tweak ByteArray
zh_hans: 随机修改字节数组
zh_hant: 隨機修改字節數組

source: Remove Bookmark
zh_hans: 移除书签
zh_hant: 移除書簽

source: Remove Bookmark %ld
zh_hans: 移除书签 %ld
zh_hant: 移除書簽 %ld

source: Show ByteArray
zh_hans: 显示字节数组
zh_hant: 顯示字節數組

source: The file at path '%@' could not be opened because it is busy.
zh_hans: 不能打开文件 %@，因为它很忙：）
zh_hant: 不能打開文件 %@，因為它很忙：）

source: The file is busy.
zh_hans: 杜甫很忙，文件也很忙。
zh_hant: 杜甫很忙，文件也很忙。

source: Unknown status mode %lu
zh_hans: 位置状态模式 %lu
zh_hant: 位置狀態模式 %lu
